請繳交程式碼檔(c或cpp)與執行成果畫面截圖


1. 讓使用者輸入三個邊長，判斷這三個邊長是否可能組成一個三角形。
若可以組成三角形，判斷其為銳角、鈍角或直角三角形。
2. 讓使用者輸入兩組數字，兩組數字均為6個，判斷這兩組數字有幾個是相同的。
3. 讓使用者輸入一組身高體重，計算它的 BMI 值。
4. 有一個圓，讓使用者輸入它的半徑，計算它的面積並輸出。
5. 寫一個函式，判斷一個所輸入的數字是否為阿姆斯壯數。阿姆斯壯數的定義為，若一個數字有n個位數，而它每個位數的n平方，總和恰巧為該數字本身，例如153，1^3+5^3+3^3 = 1+125+27 = 153。如果數字是阿姆斯壯數，函式輸出1，否則輸出0。
6. 寫一個螺旋迴圈，以順時針將數字填入NxN的陣列，其中N為使用者輸入。
例如當使用者輸入4，則輸出該螺旋迴圈畫面如下：
 1 2 3 4
12 13 14 5
11 16 15 6
10 9 8 7
7. 假設有一台販賣機，投入5元以下沒有反應，投入6~14元會顯示Yogert，投入15~25元會顯示Black Tea，投入26元以上會顯示All。請分別使用switch判斷式和if elseif else判斷式來設計這個販賣機的程式。
8. 輸入兩個數字 a 和 b，計算 a/b 的結果，並四捨五入到小數點下第二位。
9. 請輸入一個整數n，輸出大於0小於n的所有質數。
10. 請使用者輸入數字n，代表將有n組數字，接著請使用者依序輸入n組數字，每一組數字固定5個，計算這其中有幾個不重複的數字，前面的數字大於(或等於)後面的數字。